我最近没事在思考一个问题？
为什么这次分手我这么痛苦？我为谁而活，而努力？

 其实我一直是明白的，在认识你之后，我是为你而活，为你而奋斗，想给你带来更好的生活，想让你衣食无忧，想给你嫁给我之后的面子，我一直相信会变得越来越好的，不然我不会走那么多弯路，由催收到IT，主业变副业这么一个转变！最终目的是我想有个家，不想让跟我受过苦的女孩子继续跟我贫穷下去，想让她在一个家庭有足够的发言权，一直以来我其实不是非常明白你在我心中的那么重要，你是我的精神支柱，之前我自己都不知道把你看的比自己生命还重要，结果草率了，异地，疫情都熬过去了，还是败给了新鲜感，但是我还是不后悔，虽然分手我的规划已经是一锅粥了，但是重新规划加世界让我还是成长了很多！
孟青你还是要知道，新鲜感，是个人都会有，对一个人的好奇、那种刺激，恋爱初期都会有，人之本性。但是你要知道，新鲜感不是和新的人做旧的事，我们已经做过一遍了，而是和旧的人去做新的事！但是你三两句鸡汤就倒下了！

你应该知道我不容易，压力挺大，支撑我的并不是我的父母什么的，是我的追求！这么多年，你跟我在一起的时间，甚至比我跟我父母十几年的时间都多，因为我小学就一直在外租房读书，有些东西 很难说清楚！

的确，你小时候生活不是非常的好，你渴望好的生活，渴望财富带给你的优越、抹去 你内心里的自卑！但是你要明白，一个人的自信，
一是发自内心的自信，即使家里茅草屋，父母见不得人，并不影响你一个人内心的骨气，你会很大地方的把它们介绍给你的朋友，你的这种举动就是给别人传递一种能量，别人会被你感染，会尊重你，这个就是自信，如果自己的内心一直突破不了，自卑会一直追随你追下去！那就真的是你命由天不由你了！
二是，自己创造的财富带来的自信，别人的东西仅仅只是你出门吹嘘的资本而已，你没有完全的控制权，你会很不舒服！

你一直说我妈宝男,我只能说你片面了，我做的决定没有意见是妈宝男可以做出来的，我家还是我说了算！

人们总说好男人遇不到好女人，好女人遇不到好男人！但是步入婚姻的也不少，只是自己没遇到，被放大了而已！觉得世界都是这样，幸福的人还是很多的！爱让这个世界充满温暖，充满爱的人与人之间才不存在权衡利弊什么的。这就是一个人活下去最重要的原因！

婚姻之间如过没有爱，为什么坚持这么多年？父母和孩子之间没有爱，为什么在爱面前，金钱说给就给，不值一提？情侣之间没有爱，为何会睡一张床，相互关心！白头到老不抛弃的原因就是因为那么遇事可以商量帮忙的那个爱的人！

有时候晚上我还是会偷偷看你的照片，生怕忘了你的脸，看了我还是会偷偷的哭泣，但是这种频率在慢慢减少，我已经熬过了最难的时候，我会发财，我会为我而活，活出自我！别说为父母什么的？他们都会离去！


那么，你为谁而活？如果不知道，就去找吧！

很庆幸，我现在一切变得越来越好，不睡懒觉，不抽烟，不喝酒，6-7点就起床了，开始健身，很自律，最近都胖了不少，工作也不错！

